为了夺回乔巴
索隆和香吉向第二回合的东倒西歪环球赛发起了挑战
汉堡古抓住了香吉
这样一来...
球环已在射程范围内了
怎么会让你得逞
要是被那个可恶的剑士指使来指使去
我还有什么立足之地啊
我可是真生气了 队长
「汉堡古大锤」
「爆裂攻击」
「投石车拦截」
「分段爆击」
「S级」
「M级」
「L级」
敌人简直就是被打得东倒西歪
接下来只要把球人慢慢地...
扔进叫做球环的棺材内就可以获得第二胜了
厨师
帮我...10秒
这时间...正好
连续红牌!
东倒西歪环球赛
「DAVY BACK FIGHT」第二回合 东倒西歪环球赛
看来胜败已是一目了然了
那群怪物果然是无人能敌的
草帽小子队虽然竭尽全力最终不支倒地
但作为现场解说 我伊拖米米斯
仍对他们报以佩服的掌声 我会一直关注到最后
快看 那边...
站起来了 草帽小子队站起来了
他们俩真是顽强得令人可怕
剑士罗罗诺亚和厨师香吉
比赛将再次掀起波澜
干掉他们 可恶啊
不过他们究竟是否还有力气打下去呢
你们听着
给我来个「怪物汉堡」
什...什么
那是什么呢
这里有卖汉堡吗
怎么可能嘛
老大居然点了个「怪物汉堡」哦
等等 那些家伙居然公然拿出武器
把你们砸成肉泥做成肉饼
把你们削成片做成咸菜
特制食材是?
绿色生菜配黄色奶酪
再用这两片大面包片夹起来
注: 汉堡古(肉饼) 匹库鲁斯(咸菜) 比库潘(大面包) 这3个名字都来自汉堡包的材料
就是「怪物汉堡」
出现了 最凶狠的3连武器攻击
正可谓已无路可逃
不过这可是会被红牌罚下的啊
草帽小子队已经没有退路了
可是...
裁判此时碰巧在下腰背对着赛场
你在干嘛啊
快住手 路飞
可是那家伙...
你要是发火出手就正中人家下怀啦
暂且忍耐一下 路飞
已经准备就绪
「摇摇晃晃怪物组合」的攻击要开始了
这场比赛将会如何已经无法预料了
目标自然是球人香吉
他会被先砸成肉泥 然后切成片 再压成肉饼
最后被做成汉堡吗
像你们这样三流的食材...
虽没法做成令人满意的料理
不过我还是来逐个调理你们吧
给我变成肉泥吧
「三级肉馅」
好快
「木犀型斩」
糟了
先别夹
队长
你们居然敢...
你别忘了 这是团队赛
混蛋...
我要把你切成碎片
无刀流
「龙卷风」
什么 比库潘居然成了匹库鲁斯「回转剑」的食材
这下糟了 可恶
「反礼仪...」
「套餐踢」
竟竟竟...竟然...
将快要倒下的比库潘的巨大躯体给踢回来了
如此凌厉的踢劲终于爆发了
比库潘没有倒下而是在原地摇晃
匹库鲁斯将如何应对呢
福克西队遭遇危机
剑士索隆朝他冲了上去
目标自然是球人比库潘
不会让你通过这里的
你和裁判都很碍事
将...将匹库鲁斯踢入了观众席
而且还直接打中了裁判
好恐怖的厨师香吉
是故意的
居然敢对裁判...
红牌
娜美小姐&罗宾小姐专用揉肩优待券
怎么回事 卡和哨子都不见了
真是个坏孩子呢
只是顺便用了一下以前的小伎俩
草帽小子队怎么了
在剩下的比库潘面前又要打架了吗
「空军动力踢」
不...不可思议
鱼巨人
什么
不是吧
比库潘的巨大身躯被...
提了起来
上啊
目标是球环
难道说...
球进了
不...不可思议
提了起来
上啊
难道说...
球进了
进了 进了 进了
干得好 索隆 香吉
太好啦 索隆 香吉
你们真厉害
成功了 可恶啊
太好了
讨厌嘛 这么快就要把宠物还回去了
成功了
厉害 那两个家伙太厉害了
太棒了 太棒了
感动地哭了 我真的哭了
他们果然是最强的
猪头啊你们 干嘛祝贺敌人啊
怎么会这样
没想到「摇摇晃晃怪物组合」竟然会被打败
裁判 你醒啦
快吹哨吧 来 快点
没错
他们对我的态度那可是严重犯规
我要让他们退场
现在 全场结束的哨声响起了
东倒西歪环球赛结束
赢啦 太好了
成功了 赢啦
干得好 索隆 香吉
辛苦你了
「DAVY BACK FIGHT」第二回合
将无敌的「摇摇晃晃怪物组合」打倒并胜出的居然是...
草帽小子队 大获全胜
这是当然的 索隆和香吉怎么会输呢
娜美小姐 罗宾小姐 看到我的英姿了吗
是不是迷恋上我了
你刚才很帅哦
你们真是让人家捏把汗啊 可恶
好疼 好疼...
在本大爷的指示下 你们干得不错
你什么也没做吧
那么第二回合东倒西歪环球赛的胜者草帽海贼团
可以从福克西海贼团挑选一名船员
或者夺走海贼旗也是可以的
草帽小子一伙的船长会要谁呢
这还用说嘛
难道是...我?
他们一开始就盯上我了吗
一点心理准备都没有...
他盯着我
不妙 一定是我
果然是想要我吗
也许是我吧
要是选我的话 我就要笑着和他们告别了
他们一定是喜欢我
路飞 快点
好的 那么...
等一下
怎么了 娜美
第三回合对方老大一定会出来干扰吧
要是他用了那个「迟钝光线」
不管是什么规则什么比赛对我们都是压倒性的不利
也就是说 要是能将他们的老大要过来的话
第三回合我们就会有绝对的优势了
就算这次把乔巴要回来了
第三回合万一有个闪失 不就可能又会被抢去了吗
所以说趁现在将对方的老大抢过来
下一回合我们就能百分百夺回乔巴了吧
什...什...什么
居然提名福克西船长
卑...卑鄙无耻的战术
真是看错你们了
你们这群无耻小人
有种就堂堂正正来一决胜负
虽说在规则上没有任何问题
但在第二回合就指名要对方的船长的话
就意味着是对堂堂正正对决的一种逃避
难以置信
如此恶毒的提议 让人不忍相信自己的耳朵
简直是个毫无人性的女人
她的名字就是坏到家的航海士娜美
你们居然敢和娜美小姐作对 小心我宰了你们
在「DAVY BACK FIGHT」的漫长历史中
虽然有人曾想出过此方法 但真正执行过的并没有
我想问问大家
战胜没有首领的队伍这能算是胜利吗
No
我们对Davy Jones所宣誓的堂堂正正地决斗
难道要变成一纸空文吗
No
卑鄙无耻 卑鄙无耻 卑鄙无耻...
我讨厌死他们了
虽没有违反规则 但似乎又违反了海贼的美学
干嘛 有点让人窝火啊
我赞成娜美的意见
那当然是违反了 娜美 是你的不对
你们烦不烦啊
少得意忘形了
真是非常抱歉
不管是哭是笑
这场比赛的决定权还是要看胜方的船长 蒙奇·D·路飞
无论选福克西队的任何人 都是你的自由
我一定会被选中吧
跟他们的话 一定会很有意思
怎么看他们也只有选我了
别...别看着我 我不要 等等
是要我吗 我果然很中意这帮家伙
果然是我吗 真的是要选我吗
难道...果然是我吗
草帽小子 你小子...
果然还是要选我吗
没错没错 一定是这样
永别了 福克西海贼团 优秀的船员们
要是被选上了 我一定会笑着和大家告别
他们果然是看中了我优秀的人格和英俊的外表
对草帽海贼团来说 可是再适合不过了
他们肯定喜欢我
我说航海士小姐 你的提案确实会让我们有利很多
但同时对方的老大也会成为我们的伙伴哦
那种家伙不需要
老大心情沉重地跪在地上了
那些家伙竟然一起说不要我们的老大
讨厌 老大 我们可是非常需要你的
没错 老大
你们...
让那些家伙见识一下你的厉害
没错 下一场比赛才令人期待
我爱你 老大
老大
你们...
没错 我的伙伴只有你们
真是抱歉
你少在这儿演戏了
老大
草帽小子队终于不再玩弄我们的老大
要到最终提名的时刻了
那么 他会选谁呢
那么...果然还是还给我们吧
雪丽
什什...什么
船长蒙奇·D·路飞提名的居然是东吉特的爱马 雪丽
到底他是怎么考虑的
你知不知道自己在说什么啊 你个白痴船长
当然
就是啊 你到底在想什么啊
一次又一次给我胡闹
别拉我的脸好吗
今后宠物要一直和我们在一起哦
要是不选他们老大的话 明显应该先选乔巴吧
我说啊...
高跷大叔 我把雪丽从他们那儿抢回来了
你们真是...
今后要永远在一起啊
后面两位怎么了
好像伤得不轻啊 不要紧吧
也不知道是被哪个白痴卷眉拖了后腿啊
看来精神得很啊
不好意思了 多谢了
没什么 不必在意
乖乖 乖乖
原来是这么回事啊
这次也没办法了
我要款待你们 来我家吃奶酪怎么样
还是算了吧
真是不好意思啊
谢谢
太好了 大叔
不过这样好吗 你们的伙伴还没...
没错 路飞 你好歹考虑一下乔巴的心情啊
路飞...
乔巴...
抱歉 乔巴
下一回合一定会把你赢回来的
再多等一会儿吧
你是男子汉吧
有问题吗
没有
乔巴
交给本大爷绝对没问题
真是的 你小子少放屁了
接下来是什么样的比赛呢
快开始吧
一定要把乔巴夺回来
第三回合是旱冰追逐赛
是在特定赛道上举行的地面比赛
要是输了我就会被抢走了 人家这么可爱
我都说了不可能的
你们铁定赢不了我们 那是因为...
那么就麻烦大家努力夺回乔巴吧
我又被无视了吗
次回ONEPIECE
第三回合!
旱冰追逐赛!
海贼王!我当定了!